### 2020-08-24 spanish/sections/awards.tex
Update awards.tex

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Becas de Libros y Viaje St Hilda's College en la Universidad de Oxford} 
{Asignaciones para libros y participación en conferencias (la subvención para viajes se rechazó debido a la pandemia de coronavirus), USD{\$} 970} 
{Oxford, RU}
{2020}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Verano CESS}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano Métodos en Experimentales del Nuffield-USACH Centre for Experimental Social Sciences (CESS), USD{\$} 260}
{Santiago, Chile}
{2016}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Invierno ACCP}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Invierno en Métodos y Análisis de Datos en la Universidad Cat\'olica de Uruguay, otorgado por la Asociación Chilena de Ciencia Política (ACCP), USD{\$} 400}
{Montevideo, Uruguay}
{ 2015}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Mejor calificación en la tesis de Magíster}
{La más alta calificación y las felicitaciones del jurado en la Universidad de Chile}
{Santiago, Chile}
{2013}
\end{cvhonors}

>>>>

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Libros y de Viaje St Hilda's College en la Universidad de Oxford} 
{Asignaciones para libros y participación en conferencias (la subvención para viajes se rechazó por la pandemia de coronavirus), USD{\$} 970} 
{Oxford, RU}
{2020}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Verano CESS}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos en Experimentales del Nuffield-USACH Centre for Experimental Social Sciences (CESS), USD{\$} 260}
{Santiago, Chile}
{2016}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Invierno ACCP}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Invierno en Métodos y Análisis de Datos en la Universidad Cat\'olica de Uruguay, otorgada por la Asociación Chilena de Ciencia Política (ACCP), USD{\$} 400}
{Montevideo, Uruguay}
{ 2015}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Mejor calificación en tesis de Magíster}
{La más alta calificación y las felicitaciones del jurado en la Universidad de Chile}
{Santiago, Chile}
{2013}
\end{cvhonors}
